2018-02-22 (0.82)
Изменения:
1. Добавлен реконект к засечке, если она не посылает ping более 5 секунд
2. Добавлена функци Check - перед гонкой
3. Добавлена автоматическая семна цвета в зависимости от канал
4. Добавлен web-monitor (меню System->Web Monitor). 
   Доступен для всех пользователей через web-браузер.
   Служит таблом для гонки, шрифт можно менять средствами web-броузера


2018-03-02 (0.9)
Изменения:
1. Добавил время в таблице в ms
2. Эксопорт в Excel
3. Если пилот пролетает курги вне зачета - просто говорит имя пилота
4. У меня не отправляет пакеты по WiFi - 
   может прога какая слушает порт 8889